1. 생성자
객체를 생성하고 초기화를 하기 위해서 담당하기 때문에 이를 위해서 반드시 호출해야 한다.
생성자는 반환 타입이 없으며, 메서드 이름은 클래스 이름과 동일해야 한다.

1)생성자 호출
생성자는 객체를 생성할 때만 호출할 수 있으며, new키워드를 함께 사용해야한다.

2. 기본 생성자
클래스를 생성하면 자바 컴파일러가 기본 생성자를 자동으로 제공해 준다.
매개변수가 별도로 없고,{} 블록 안에 코드가 비어있는 생성자를 말한다.

3. 생성자 선언이유
생성자는 객체를 생성과 동시에 초기화 = 객체 사용을 위해 객체를 메모리에 올린다
but 생성자 없이 클래스에서 필드 선언시 필드 초기화 가능

4. 오버로딩
생성자에 전달할 매개변수가 부족하면 객체를 생성할 수 없다
이를 해결하기 위해 생성자를 다양한 형태로 선언하는 것을'생성자 오버로딩'이라 한다
->매개변수의 개수가 같을 때도 매개변수의 자료형을 달리해 오버로딩 구현가능

5. this
this 참조 변수는 인스턴스가 자기 자신을 참조할때 사용하는 변수
this를 필드에 붙여 사용하면 {}안에서 같은 이름의 매개변수와 필드를 구분해서 사용 가능

1) this()
중복되는 코드를 줄이기 위해 사용 
this()메서드는 같은 클래스안에 있는 생성자 중 각각에 맞는 다른 생성자를 호출하는 메서드로 생성자 내부에서만 사용가능
